好吧，我已经通过
今天还有一点编码是
总是很方便，因为向后
本周末实际上在
会议，所以我有点得
继续前进并完成一些工作
我一直在做的主要是
设置多一点
基础设施只是确保
一切都准备好了，我已经
希望有一个坚实的基础
我不需要太多改变
我所做的主要是二
不知道我以前是否提到过
基本上我所服务的是
静态文件，我做了所有
哈希的东西很酷但是
他们所有的一切
非静态的总是一样
index.html，所以我要做的就是
现在刚刚更新了一点代码
我在哪里与一切比赛
在开发峰会之后，
然后我正在寻找那个特殊的
部分中的内容，例如
例如位置点HTML之类的示例
去开发者峰会的斜线位置
将获取HTML的位置
扩展模板中的基本HTML
这里基本上有一个标题块
对于实际上是那么的内容
由实际部分填写
然后页脚一切都很好
就像我希望的那样工作
那绝对是一件事
改变这里以外的其他哦，是的
构建中的很多变化
文件有很多我的脚本
想避免这次做一个完整的
在咕build咕unt咕whatever无论我建立什么系统
大部分时间都在想我
没有做任何让我兴奋的事
想要使用Sass，因为我知道我想要
可能会根据我的所有尺寸
基线，所以它是8像素基线
网格，然后从顶部开始
如果我有一些变数，那就很好
或其他无聊的事情
正确的事情，但我仍然会
尽管我已经将其保持在最小限度
有一个内联CSS和一个链接CSS，并且
这是我正在尝试的东西
可能不起作用，也可能起作用，我
真的不知道
好好与我对立，反对吧
我在做什么解释这个
快让我们看看，我在概念上
内联CSS和链接的CSS，因此在页面中
例如，它将存在于
它在标题中有内联
样式正确，这就是我的那种
想获得快速的第一个渲染，我
想要一些内联的东西，那么
内联样式基本上是你
知道我有几种标准的
导入包括东西，然后我已经
目前只有特定的样式
标题和我的内联理论
风格就是我想要的东西
像尺寸和颜色一样，仅此而已
就像是白色方块或
这就是我想要的绿色方块
保留我所关心的一切
几乎所有其他一切
大概是某种字体原因或
随便什么，但没有背景
图片或任何可能出现的图片
以后就像保留空间
对于内容，我知道高度
标头，我知道
标头广告我应该能够做到
没有实际做的东西
如此，背景中的其他任何东西
这就是内联东西的全部内容
一个地方，我要分开我的
标题分为完整和内联，
内联基本上就像看到
基线与背景框阴影
这些只是占位符，而
我只是在测试理论，然后
完整的就像它需要
内联，但随后将其添加到
我和我一直在两种想法
我是否重复内联的东西
这里是因为CSS将会存在
但我有一种感觉，后来
拥有一些东西会很有用
里面有完整的样式，我不能
完全把我的手指放在为什么只是
思考可能是因为要做
与部分的热交换
无论如何，所以我有内联样式
然后在脚本中看
我有
是的，我有这个，我们的负担
样式，基本上我会加载样式
你会看到它是同一种
我以前使用的哈希系统
对于这个仍在继续的JavaScript
工作这正在经历
模板系统会将其转换为
一个CVS点，无论是点CSS还是
加载样式我基本上做了一个xhr和
然后当我加载它时，我知道它在
HTTP缓存，并且应该具有
像我给我的一年一样
在上面缓存时间，然后我可以注入
实际的样式表与
该网址将发出请求
将从HTTP缓存中得到满足
而且我们应该走的很好，那就是
发生什么事只是为了向您展示
标头的内联内容
没有说颜色，但完整
一个人是丽贝卡紫色，因为他们
东西，你实际上可以看到
我拿两个我改成红色
这是行不通的，因为我没有它
建立，所以我实际上可以做NPM运行建立
我可以做一个手表，实际上
哦，它失败了，因为我做得不好
太好了，是的，因为我
也不太好进行更改
这不是
是的，那很好，我也是
并没有说我可能会改变
因为我在那里烦你
走吧，它现在变成红色了，
版本被颠簸等等
默认我们有我不知道我有
像这样的内联样式
压缩和压缩比一切
否则，然后有链接相关
样式表”，实际上具有所有
其他东西，以便您可以看到
实际颜色设置为红色
你去那里继承了，但是
仍然在那里，所以你去那很
我目前正在做的事情
旋转看看这是怎么回事
下一步是真正开始
用于基于这些的真实样式
模拟并开始充实它
我在设计时将要建造的
首先我实际上是在台式机上
首先，我的脑袋里装着模拟或
大概会发生什么，但我是
肯定会飞一些
当我弄清楚这应该如何
一切顺利，所以你去的好日子不好
每天的日子都很有趣
你在里面建造所以你去了
感谢您在旅途中的参与
一如既往，若有所思地订阅
他们让我说他们不让我
说出来，我要你订阅，因为我
知道真的有很多东西
频道上有趣的东西，是的
你可以在Twitter上找到我
想在箭头转弯处和
当然您可以在下面留下评论
好好抓住它
可能在下一个条目中